في الحلقة السابقة:
منافسة حامية...
- أين ابنك روزانوف؟
- ماذا؟
سكوت هنتر موجود في المنزل المجاور مباشرة.
لا، أقصد، ليس في...
ليس ابنك.
يعني، دائمًا ما يكون الأمر
متعلقًا بهولاندر وروزانوف، أليس كذلك؟
إنه جذاب. يجب أن ندعه
يستمع كما لو كان ينادي للتزاوج.
- إنه شخص سيء، أليس كذلك؟
- نعم، باختصار.
الرقم القياسي لهذا الحدث،
يحملها حاليًا سكوت هانتر لاعب فريق نيويورك
أدميرالز...
أنا سعيد لأن روزانوف لم يحتفظ
برقمي القياسي لأكثر من دقيقة.
تسديدة رائعة يا روك.
- ظننتُ أن هذا العام هو عام هانتر.
- يا حبيبتي!
- هل تصدق أن روسيا؟
- كن لطيفاً يا فوني.
مهلاً، ماذا قالت روز
عن ذلك؟
لا أعرف.
لا شيء بالنسبة لي، هذا مؤكد.
لسنا أصدقاء
أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا متأكد من أن شخصاً آخر
أمسك به.
هذا العام هو عام الولايات المتحدة الأمريكية يا عزيزي!
سنأتي إليك. صدقني.
تبدين رائعة
باللون الفضي يا فوني.
- أوه، فكرة جيدة.
- أوه!
ها. أريد بعض
الآيس كريم بشدة يا رجل.
ألا تجد ذلك غريباً؟
أننا في مدينة ساحلية
في روسيا في شهر فبراير،
هل تتحدثون عن تناول الآيس كريم؟
الألعاب الأولمبية الشتوية يا عزيزي.
كما ينبغي أن يكون، أليس كذلك؟
مهلاً، أليس هذا...
أوه نعم.
هولاندر!
كيف حالك يا ابن العاهرة؟
- يا أولاد...
- مهلاً.
إذن، سنمارس
التزلج الفني القصير للرجال؟
صديقي جو موجود في ذلك
البرنامج. لقد تدربنا معاً.
هل سيكون من الرائع
أن تفعلوا ذلك؟
أود أن أكون حاضراً من أجله.
أجل يا رجل.
أظهر الدعم لأي رجل
يتمتع بهذه الشجاعة.
ماذا تقصد؟
حسناً، أفترض أن
صديقك قد يكون مثلياً.
أعني...
يا له من شجاعة أن يأتي رجل إلى هذا المكان
ويقول: "مرحباً، هذا أنا."
روسيا ليست مكاناً آمناً
لأشخاص كهؤلاء.
يا رجل، لديك شجاعة لا تُضاهى.
نعم.
مرحباً بكم مجدداً في برنامج "
رجل في منطقة المرمى".
متجر الهوكي الشامل الخاص بك.
موضوع الحصة الأولى اليوم
هو الأمر الحتمي
بالنسبة للأدميرالات.
ماذا حدث
لسكوت هانتر؟
70 نقطة في الموسم الماضي.
نعم، وقد خضنا ست مباريات
في هذا الموسم.
موسم وصفه بأنه
"موسم يتطلب الفوز".
هذه كلماته.
ولم يحصل على أي نقاط، صفر.
إنه في حالة ضبابية.
تمريراته لا تصل إلى الهدف.
بالكاد يتزلج.
لا أستطيع أن أتخيل أنه مذهل
في الغرفة الآن.
وقد
تم الإعلان عنه بالفعل.
بصفته قائد فريق الولايات المتحدة الأمريكية
في دورة الألعاب الأولمبية في روسيا.
واحد...
أنا آسف جداً لذلك.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
كيف يمكنني مساعدتك؟
أه، ما هو، أه، ما هو الجيد؟
واحد...
مجموعة من
العصائر اللذيذة جداً
بأسماء غبية للغاية.
هل لديك أي حساسية؟
- لا، لا، لا، أنا شخص سهل التعامل معه.
حسناً. أعني، أفضلها هي
بنكهة التوت الأزرق، لكن...
أوه، هل تقصد
"القمر الأزرق فوق بروكلين"؟
نعم، هذا هو.
لكن ماذا؟
لا شيء.
بمجرد أن أبدأ بتحضيره لنفسي
في الصباح، أضيف إليه موزة.
أوه، إذن أنت شخص غريب الأطوار نوعاً ما.
أعني، لن تكون هذه
المرة الأولى
أخبرني أحدهم بذلك.
أجل، هذا
يبدو جيداً بالفعل.
نعم؟
توت أزرق مع موزة.
سأقبل ذلك، إذا كان من المقبول
طلب شيء من خارج قائمة الطعام يا كيب.
أقصد، من الناحية الفنية،
كانت فكرتي.
لذا أعتقد أننا نستطيع
الإفلات من العقاب هذه المرة.
أوه، لم تكن تمزح.
إنه جيد حقاً.
أوه نعم.
أعتقد أن الموزة تُحدث فرقاً كبيراً.
نعم...
أظن ذلك.
تفضل.
- شكراً.
هذا كثير جداً.
هذا العصير مُعدّ خصيصاً لك.
إنه عصير رائع.
شكراً لك مجدداً يا كيب.
بنت...
يا إلهي! هل أنت...
هل كان ذلك سكوت هانتر؟
هل هذا ما كان عليه الأمر؟
سكوت هانتر،
لاعب الهوكي.
بنت!
الساعة تقترب
من نهايتها في الفترة الثانية.
2-1 لصالح أناهايم.
الأدميرالز...
و... هذا ما
نشاهده؟
بالكاد نراك
لأنك تعمل دائماً،
لكن على الأقل عندما نفعل ذلك،
نتمكن من المشاهدة، همم...
ما هذا؟
دعني أراجع كتابي. هوكي؟
اصمت يا شون.
أوه، إذن قم بإيقاف تشغيله؟
لا، لا، لا، أرجوك أبقِه قيد التشغيل.
- حسناً.
- شكراً لك يا كايل.
أهلاً وسهلاً بك.
قال مرتين "كيب".
لقد استخدم
اسمك الحقيقي مرتين.
يا ماريا، هذا
يضع معياراً متدنياً للغاية.
لم
يبدُ كلامه غبياً حتى عندما قاله.
بدا الأمر وكأنه حار.
حسنًا، هذا ليس عدلاً.
ليس مثيرًا، بل عاديًا.
حسناً، أنا أستمع.
تباً لكما، حسناً؟
كيب هو اختصار لكريستوفر.
الأمر ليس غريباً إلى هذا الحد.
إنها حافلة صغيرة
لكريستوفر.
أرجوك لا تقل لي
أنك استخدمته
في طلب الالتحاق بالدراسات العليا.
يا إلهي، لماذا نتحدث
عن اسمي الغبي؟
- قالها!
- قالها.
جولة أخرى؟
- شكراً لك يا كايل.
هانتر إلى فون...
وأنت؟
شكراً لك يا كايل.
أوه، انظروا، انظروا، انظروا!
إنه على التلفاز الآن.
شون، انظر، الآن.
يا إلهي، حسناً.
فون إلى هانتر.
هانتر أمام المرمى.
ويسجل هدفاً!
هدف نادر لسكوت هانتر.
يا للعجب!
يمين؟
هو يعرف اسمك.
أجل. أعني،
هو بالتأكيد ليس مثليًا، لكن...
اخرس!
لقد احمرّ وجهه خجلاً!
ثم اجعله مثليًا.
يا إلهي!
سجل
ثلاثة أهداف (هاتريك) الليلة الماضية.
هل تسألني
ماذا يعني ذلك؟
أم أنك تخبرني
بشيء أعرفه بالفعل؟
لم أكن أدرك ذلك...
لقد شاهدنا المباراة حرفياً يا كيب.
سررت برؤيتك مجدداً يا كيب.
سررت برؤيتك مجدداً، آه...
سكوت.
أنت سكوت هانتر، أليس كذلك؟
- نعم، أنا هو.
هذا رائع.
يعني، يا إلهي، لقد
قضيت ليلة رائعة الليلة الماضية.
أوه، هل شاهدت؟
نعم، فعلت ذلك. أنا لا أفعل ذلك عادةً.
معذرةً، يبدو هذا الكلام غير لائق. أنا...
لا، فهمت.
حسناً، لقد شاهدت مباريات التصفيات النهائية
العام الماضي مع والدي.
كان الأمر مذهلاً.
إنه معجب كبير.
لكن، نعم، شاهدتُ
الليلة الماضية. يا للعجب!
أجل، عندما
تسير الأمور على ما يرام في لعبتي،
أحاول تكرارها،
ثم أحاول إتقانها.
نعم.
لذا، أود
عصيرًا آخر، من فضلك.
هل هناك أي شيء ترغب في تغييره؟
لا شيء على الإطلاق.
تفضل.
حسناً،
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
أستطيع ذلك حقاً.
أراك في يوم المباراة القادم،
إن شاء الله.
يا صديقي.
- فتاة.
- هل كان ذلك...
نعم، كان كذلك بالفعل.
أعتذر عن التأخير!
ممنوع إدخال الطعام والشراب من الخارج.
ارحل يا كايل.
وأنا أعلم أن
موضوع العصائر هذا سخيف أو ما شابه،
لكنه يستمر
في ترديد اسمي،
وهذا الأمر
يجننني نوعاً ما.
لكنك ما زلت ستأتي إلى
حفل جمع التبرعات، أليس كذلك؟
أنا لا أبحث عن موعد غرامي.
نعم، لقد أخبرتك أنني أستطيع المجيء،
وسيكون ذلك بعد شهرين تقريباً.
هل يمكنك الاستماع إليّ من فضلك؟
كايل، عن بُعد!
روبيان إضافي.
شكرًا لك.
نيويورك تحت السيطرة...
حسناً. الآن أنا أستمع باهتمام كامل.
ماذا تفعل؟
مجرد تشغيل اللعبة.
- إيلينا!
- ماذا؟
إنه بار رياضي.
هيا نشاهد الرياضة.
هل أنا مجنون؟
ماذا تقول ماريا؟
تقول إنه
يغازلني أيضاً.
إنها
أذكى منك بكثير.
وربما هذا الأحمق أيضاً.
الأدميرالات...
إنه ليس أحمق.
سكوت هنتر هو...
عيسى!
يمين؟
متى ستكون مباراته القادمة على أرضه؟
- لا أعرف.
- هيا.
إذا كنت لا تعرف متى
ستكون مباراته القادمة،
كيف ستخطط
لوردية عملك؟
أنا لا أخطط لنوبات عملي.
أنا فقط ألتهم
أكبر قدر ممكن.
يوم السبت. سيلعبون
على أرضهم مرة أخرى يوم السبت.
هل تعمل؟
- امم...
لا، لا.
أصلح ذلك.
كيب!
يا.
لم أكن أعرف إن كنتَ، آه...
حسنًا، إنه...
من دواعي سروري رؤيتك.
أوه، أغنية "بلو مون
أوفر بروكلين"، من فضلك.
موزة إضافية.
هذا مجاني.
هيا بنا.
هذا الأمر يتجاوز صلاحياتي.
سمعت الإدارة بقدومك.
ولا، لا يجوز لك أن تعطيني بقشيشاً.
نعم، أنا أستخدم
قواعد اللغة الصحيحة
لأثبت لك
أنني جاد.
حسنًا. اممم...
أه، هل يُمكنني شرب هذا هنا؟
لدي بعض الرسائل الإلكترونية
التي يجب الرد عليها، لذلك فكرت...
نعم، يمكنك ذلك بالتأكيد.
ألا تشعر بالقلق حيال
تغيير روتينك؟
لا، أنا لست
مهووساً إلى هذا الحد.
اتضح أنني كسول جدًا
لأكون قاتلًا متسلسلًا.
أجريت اختباراً.
لا أعتقد حتى
أنني أستطيع أن أكون قاتلاً متسلسلاً.
ما هو القاتل المتسلسل؟
شخص يقتل عدة
أشخاص في نفس الوقت.
لكن أليس كذلك...
القاتل المتسلسل هو شخص
يقتل عدة أشخاص.
ثلاثة كحد أدنى،
لكن على مدى فترة من الزمن،
وليس دفعة واحدة.
ممم.
كيف عرفت ذلك؟
أقرأ الكثير من كتب جرائم القتل.
و...
نعم، القتلة المتسلسلون
يجعلونني أشعر بأنني لست مهووساً.
وهذا... وهذا يُعدّ راحة.
حسناً، لقد قرأت بعض الأشياء
عن الرياضيين.
حسناً، حسناً، قبل أن تقول
أي شيء آخر، نعم، أنا أوافق.
نعم، يوجد على الأقل
رجلان في فريقي
ربما يكون ذلك خارج نطاق التسجيل،
نعم، ربما.
لكن لا، ليس أنا.
لا، أقسم بذلك.
بالكاد أصبت بارتجاجين في المخ.
حسنًا، ماذا إذًا،
لا جورب يسار، جورب يمين؟
التوقف عن الحلاقة، والامتناع عن ممارسة الجنس،
وكل هذه الأمور؟
أوه، لا، أجل، أجل، أجل،
كل ذلك.
لكن هذا ليس من قبيل أمراض الدماغ المزمنة،
إنه مجرد علم.
والعلم لا يهم حقاً إلا
خلال الأدوار الإقصائية.
أوه، حسناً،
هذا مريح للغاية.
أعلم أنك
تميل أكثر إلى الفن،
لذا ليس الأمر كما لو أنني أتوقع منك أن
تفهم تفاصيل العلوم وخباياها.
وللتوضيح فقط،
أنا لا أشتكي.
بخصوص موضوع التوقف عن الحلاقة برمته
.
ستبدون جميعاً
كحطابين وسيمين بحلول نهاية شهر مايو.
أوه...
هل ترغب في حضور
مباراتي الليلة؟
لدي مقعدان.
لا أحد يأخذهما.
يعني، إذا...
إذا كنت تريد.
أجل، أجل، أجل.
نعم، أريد ذلك.
اممم... يا إلهي، هذا جنون.
شكرًا لك.
سعيد جداً بالقيام بذلك.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
هذه المقاعد أفضل
من مقاعد شركتي.
أحصل عليه.
هذه مقاعد جيدة حقاً.
حسناً، نعم، إنها ملكه.
كما تعلم، موعد غرامي أول غريب،
لكنني أعتقد أنني معجب بهذا.
عن ماذا تتحدث؟
حسناً، أنت مع فتاة،
وهو في العمل، لذا...
يا إلهي!
اصمتي يا إيلينا.
يا للعجب!
لم يكن ذلك...
لم يكن ذلك بالنسبة لي. كان ذلك...
أومأ إليك برأسه فقط.
لا، لا يوجد دليل على ذلك.
لوّح لهم بالمقابل، يا إلهي!
نعم.
أحسنت، أحبك.
أحبك. أحبك.
أحبك.
أحسنت. أحبك.
مرحباً يا هنتر!
يا للأسف أنك لا تستطيع اللعب
على أرضك كل ليلة، أليس كذلك؟
أليس هذا أفضل لك؟
اذهب إلى الجحيم يا روزانوف!
الأمر أكثر متعة
إذا كنت موجوداً.
أهلاً، شكراً!
أتمنى أن تحضر في المرة القادمة التي نلعب فيها .
رخيص.
حقيقي.
بدأت
تتحدث مثله.
عفواً، ماذا؟
هل سمعتني جيداً يا
هولاندر؟
ماذا
يعني هذا بحق الجحيم؟
حسنًا، هذا شيء
لا تتوقع رؤيته حقًا.
وخاصة بعد
صافرة النهاية.
وخاصة
من هولاندر وهنتر.
نهاية وحشية مناسبة
إلى رحلة برية أخرى قاسية
للأدميرالات.
هل سبق أن خاض شين هولاندر
أي نزال قتالي؟
يبدو أن لديهم
بعض المظالم التي يريدون التعبير عنها.
- سأذهب إلى الفراش.
- أجل.
تفضل يا وسيم.
حسنًا، أتمنى لك يوم عطلة سعيد.
ليس يوم عطلة. سأقوم
بتجهيز الطعام غداً.
أجل، أجل، فقط، كما تعلم،
يمكنك النوم لوقت متأخر ولو لمرة واحدة.
لذا أنا سعيدٌ لأجلك.
هذا كل ما قصدته.
أنت تعرف.
أنا، ممم، أنا فخور
بجهودك يا ​​صغيري.
أنت تعرف؟
وستحصل
على تلك المنحة الدراسية!
أرجوكم، أرجوكم، لا تجلبوا لي النحس.
مستحيل، مستحيل. تصبحون على خير.
تصبح على خير يا أبي. أحبك.
أحبك أيضاً!
يا ابن العاهرة!
ما الذي يحدث لك؟
ما مشكلتك؟
لا أستطيع العثور على بذلتي السوداء،
وعليّ أن أغادر في وقت قريب جداً.
حسناً، إنها مع
الملابس التي تحتاج إلى تنظيف جاف في خزانتي.
فلماذا أنت متوتر للغاية؟
حسناً، مهلاً، مهلاً، هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير. أنا فقط...
أنا بحاجة إلى المال،
ولا يمكنني أن أفسد هذه الوظيفة.
نعم، وأنا أفهم ذلك.
لكنك لن تفسد الأمر
لأنك رائع،
وسيكون ذلك رائعاً.
أحبك!
أجل، وأنت أيضاً.
نعم يا صديقي!
أنا آسف جدًا.
احفظه.
يا ابن العاهرة!
بالله عليك!
أنا آسف جداً لذلك.
أنا آسف حقاً.
أوه، أنت في حالة فوضى.
لا بأس. ليس هذا هو البدلة الرسمية الوحيدة التي أملكها.
كانت نيويورك تضم في السابق
نادلين محترفين.
والآن أصبح الأمر يتعلق بعارضات الأزياء
اللواتي لا يستطعن ​​حمل صينية.
لا بأس، لا بأس حقاً.
أنا آسف جداً مرة أخرى.
أوه، يا أرنب.
حبيبتي، لا أعرف
ما كان ذلك...
أعلم، أنا
فاشل تماماً، وأنا آسف.
أنت لست فاشلاً تماماً.
هذا ليس علماً معقداً
أو أي شيء آخر تهتم به.
آرت. شون،
أرجوك لا تطردني.
لا أحد سيطردك.
اهدأ
وتماسك. حسناً؟
نعم.
أعلم أنكِ بحاجة إلى
المال يا حبيبتي.
- نعم.
- حسناً؟
خذ نفسًا عميقًا.
استنشق.
أخرج الزفير.
أتظن أنك تستطيع تناول الكيش؟
إنه جاف.
واثنان.
يا.
أهلاً، أنا آسف جداً
لما حدث سابقاً.
تلك المرأة فظيعة،
وأنا من
يجب أن يعتذر.
كنت واقفاً أمام
الباب كالأحمق.
لا، أنا الأحمق.
أنت مجرد
شخص عادي وجائع
في فعالية لجمع التبرعات.
وبدت تلك المرأة
فظيعة بالفعل.
بصراحة تامة:
أنا أكره هذا الطعام.
بصراحة تامة،
أكره تقديمه.
أنا آسف، عليّ أن أفعل ذلك...
هل تحب الطعام المكسيكي؟
أجل، بالطبع،
أنا لست قاتلاً متسلسلاً.
أو حتى قاتل متسلسل.
هل أنت متأكد؟
أجل، من لديه الوقت؟
هل لديك وقت
لتناول وجبة خفيفة معي؟
متى سينتهي هذا الأمر؟
الليلة؟
نعم.
معك؟
حسنًا، نعم.
حسنًا، نعم، نعم.
لأن هناك، همم،
هذا المكان الرائع
يقع على مقربة،
وهو مفتوح حتى وقت متأخر و...
حسنًا. هل تمانع
الانتظار حتى أنتهي؟
ولا حتى قليلاً.
-
ههه.
أوه! هذا طابور طويل.
هل الأمر يستحق ذلك؟
واحد...
ربما لا، أليس كذلك؟
كما أننا لسنا
مضطرين في الواقع إلى القيام بذلك.
ما رأيك
في طلب الطعام من الخارج؟
يا إلهي!
يا إلهي.
رائع.
أعني، كنتُ أظن
أن لديك مكاناً جميلاً،
لكن هذا جنون.
هل تريد
الجولة الكاملة الآن، أم...
أو.
أختار أو.
يا إلهي. يا إلهي،
أنتِ جميلة جداً.
لا أصدق
أنك معجب بي أصلاً.
أنا معجب بك بشدة.
أنا معجب بكِ جداً.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بك.
نعم.
- نعم
يا إلهي!
ماذا تفعل؟
لم أكن أريد إيقاظك.
وفكرتُ فقط بما أن
لديك مباراة غداً،
وأنت تعلم...
هل يمكنك البقاء؟
نعم.
إذن ابقَ من فضلك.
هل أيقظتك؟
آه...
حسناً، كنتُ أقصد أن أفاجئك.
وكنت سأخرج
لأشتري بعض الأغراض.
لكنني نظرت في ثلاجتك،
وكان
لديك أساساً جميع المكونات.
أعلم أنه لا ينبغي لي
التجسس،
لكن لم يكن عليّ القيام
بالكثير من التجسس.
أنت منظم للغاية.
وفكرت،
بما أنني لا أعمل اليوم،
لكن لا يزال لديك لعبتك،
أنك ربما
ما زلت ترغب في...
هل يمكنني ممارسة الجنس معك؟
قطعاً.
لذا...
ربما ينبغي عليّ الذهاب.
همم.
ماذا لو لم تفعل ذلك؟
- هل تذهب؟
- نعم.
هل سبق لك ذلك؟
اللعنة!
كل ذلك الحديث عن القتلة المتسلسلين
كان بمثابة تحذير منكِ، أليس كذلك؟
واحد...
أنا، همم...
سأقول
مجموعة من الأشياء، حسناً؟
وأنا أعلم أنني شديدة الحماس،
والجميع يقول لي ذلك.
لكنني فقط...
لا أستطيع منع نفسي من ذلك.
هل هذا مقبول؟
هل يمكنني أن أكون شديداً جداً؟
نعم نعم.
أجل. أنا، امم...
أنا لا أفعل هذا أبداً.
لم أقم بإحضار أي شخص إلى هنا قط.
أبداً.
أجل، صحيح.
حياتي، ممم،
معقدة.
أجل، أنا أفهم ذلك.
ولا أستطيع، امم...
اخرج، مثل...
لا، ليس الآن.
يعتمد عليّ الكثير من الناس
في أمور كثيرة للغاية.
وهذا من شأنه أن...
سيفسد كل شيء.
لذا فكرتُ فقط
أنني سأفعل، اممم
لا أعرف، انتظر، أعتقد ذلك.
نعم، انتظر حتى تنتهي مباراة الهوكي.
وبعد ذلك ربما
أستطيع أن أتلاشى قليلاً أو...
لكنني، امم...
أنتَ، الأمر فقط، امم...
أريدك بشدة.
سيء للغاية.
وأعلم
أنك بالكاد تعرفني،
فلماذا قد
تفكر في شيء ما أصلاً؟
ربما يكون هذا قد أفسد الأمور؟
أنا... أعرف
أنني في ورطة. أفهم ذلك.
أنا لا أدّعي عكس ذلك.
لكنني معجب بك حقاً، حقاً.
وأريدك أن تبقى.
لذا فأنا أطلب ما أريد.
أريدك أن تكون هنا عندما
أعود من التدريب لاحقاً.
وأنا، أريدك أن تكون هنا
عندما أعود إلى المنزل
من مباراتي الليلة.
أنا، امم...
أريدك أكثر مما أردت
أي شيء منذ زمن طويل.
هل هذا كثير جدًا؟
يمكنك قول ذلك إن كان كذلك. اممم...
لكن قل شيئاً ما.
أعتقد أنني سأحب أن أكون هنا
عندما تعود.
ولا أعتقد أنك
كسول لدرجة تمنعك من أن تصبح قاتلاً متسلسلاً.
حقًا؟
نعم، حقاً.
أجل، أنت بالتأكيد
لست كسولاً.
يا.
كيف كان التدريب؟
لا أعرف،
ربما قبل بضعة أيام؟
نعم، لقد أرسلت الطلبات.
نعم، وحتى لجامعة بوسطن.
ونعم، أعلم أننا نكره بوسطن.
مع إيلينا يا أبي.
سأبقى مع إيلينا.
لذلك لست مضطراً إلى
تحمل مشقة الذهاب إلى العمل.
سأتمكن من النوم ساعة إضافية.
أجل بالتأكيد!
لا شيء يا أبي.
لا، أنا فقط أشاهد المباراة.
نعم، مع إيلينا، يا إلهي، يا أبي.
أين كانت طوال هذه المدة؟
أوه، من فضلك!
لقد رأيتك قبل ثلاثة أيام.
عازب منذ الأزل.
مُرهقة كأن لديها
أختين غير شقيقتين شريرتين.
ثم تحصل على رجل
وتختفي. يا لها من قصة مبتذلة!
ليس لدي رجل.
يا فتى.
من فضلك يا كايل، أبقِ صديقك على التلفزيون
طوال الوقت.
يا إلهي يا جماعة!
إنه زبون.
هو ليس حبيبي.
- بو!
ليس لدي
حبيب.
أوه.
أهلاً.
صباح الخير يا سكوت.
صباح الخير يا كيب.
كالعادة، من فضلك.
نعم.
موزة إضافية.
لست متأكدًا مما سأفعله
بدون هذه الأشياء في رحلتي.
أنا متأكد من أنهم يقدمون العصائر
في مدن أخرى.
ليس مثل هؤلاء، فهم لا يفعلون ذلك.
هل تعتقد حقاً
أن هذا سر؟
ما هو السر؟
لا شيء يحدث.
إنه يغازلني فحسب
أو ما شابه.
أعتقد أنه مستقيم.
بنت...
أوه، هناك سلطة معكرونة
في الثلاجة.
دجاج، بدون جبنة فيتا.
أوه حقاً؟ من أين؟
مني. لقد صنعتها.
هل فعلت ذلك؟
ممم.
أنا لست مجرد وجه جميل.
أوه، لكن وجهك
جميل جداً.
ما هذا؟
إنه فنان أحبه.
لديه برنامج جديد.
- رائع.
- هممم.
ينبغي عليّ شراء بعض الأعمال الفنية.
ماذا؟
مهلاً، أنا لست مجرد
وجه جميل أيضاً.
لا، لا، لا، لا.
أنتِ أيضاً تتمتعين
بجسم مثير للغاية.
يا!
لسنا مضطرين لفعل هذا.
انها باردة.
نعم.
سيبدو هذا رائعاً
في غرفة المعيشة.
ليس على جدار المدفأة،
بل في الطريق إلى غرفة النوم.
أعتقد أنه سيكون كذلك...
- هسسس!
معذرة. معذرة، أنا فقط...
لا بأس.
اممم، ربما ينبغي علينا...
مذهل، أليس كذلك؟
نعم، إنه جميل.
إذن، هل تتصفحان فقط
أم تتسوقان للشراء؟
أوه، أعتقد أننا...
أجل، أعتقد أننا
نتصفح فقط الآن. أجل.
- شكراً لك.
- معذرةً.
معذرةً، إنه ليس على ما يرام.
لا مشكلة.
أنا، آه، أنا آسف حقاً.
ظننت أنني أستطيع فعل ذلك.
كنتُ أعتقد حقاً أنني أستطيع.
كنتُ أرغب في ذلك. أنا فقط...
لا بأس.
لا، ليس كذلك.
أعلم أنه ليس كذلك.
تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
هذه الرحلات البرية
تقتلني تماماً.
أعني، إنه أمر وحشي.
أعتقد أنني ملعون.
ملعون؟
هل هي مثلاً عجوز مخيفة ملعونة؟
أعلم. أعلم أنه أمر غبي.
لكنني لست الوحيد
الذي يؤمن بالخرافات.
هل ستشعر بالغيرة؟
ماذا لو حصلت على العصائر
من شخص آخر؟
ربما. على الأرجح.
حسنًا، ماذا لو أطلعتك
على جميع التفاصيل المثيرة؟
كيف قام بمزجها مثلاً؟
ماذا لو
كانت في الواقع سيدة عجوز مخيفة؟
أو ماذا لو كان لديك
واحد معك دائماً؟
ماذا تقصد؟
آه.
هنا.
حسنًا، أعلم أنه أمر غبي.
أعلم أنه أمر غبي.
لكنني رأيتهم في بقالة صغيرة،
وكنت أظن أنها تشبه
عصيرك.
- أنا أحبهم.
- حقاً؟
أحبهم كثيراً.
هل يمكنني ممارسة الجنس معك؟
قطعاً.
أجل بالتأكيد!
هذا هو الثاني الليلة.
هل يمكننا قولها بصوت عالٍ؟
هل انكسرت اللعنة؟
لم يسجل هانتر هدفين في
مباراة خارج أرضه منذ الموسم الماضي.
ماذا؟
قلها بصوت عالٍ.
يقول ما؟
آه، حسناً، ليس كذلك...
ما هو؟
حسناً، إليكم ما أعرفه.
- إيلينا...
اصمتي،
أنتِ واقعة في حبه.
أنا لست مغرمة به.
أنت.
هل أخبرت والدك على الأقل؟
إلى متى الآن؟
ما يزيد قليلاً عن شهرين.
يا حبيبي.
إيلينا، مهلاً،
أنتِ... لا يمكنكِ معرفة ذلك.
إذا اكتشف أي شخص ذلك...
- أنه سكوت؟
من الواضح أنني لن
أخبر أحداً، لكن كيب...
لا يمكنه الخروج
الآن، حسناً؟
إنه يريد ذلك حقاً.
إنه لأمر مذهل. إنه مذهل.
ولم أكن يوماً أسعد من الآن.
بصدق.
ما هي الخطة يا حبيبتي؟
لا أعرف...
لا أعرف.
ما رأي والدك؟
ربما أكون على علاقة برجل
متزوج.
أتمنى لو كنت كذلك.
آه. فقط لا
تقل ذلك، من فضلك.
أرجوكم فقط افرحوا لأجلي.
لا أطيق الانتظار لرؤيتك
ترتدي بدلة رسمية غداً مساءً.
سأكون
مطيعاً جداً من أجلك.
كل ما يهمني
هو أن تكون وسيماً.
يا لكِ من حقيرة.
سيكون سكوت هناك
غداً أيضاً.
أوه، أعرف.
ويجب أن يكون مستعداً لي.
مرحباً يا أبي.
يا إلهي!
أنت لست ميتاً!
لا، أنا على قيد الحياة.
حسنًا، هذا أمرٌ مُريح.
لم أكن أرغب
في الاتصال بالمشرحة.
أتعلمين، أنا أفتقدك.
أفتقدك أيضاً يا أبي.
- حسنًا.
- نعم.
ستظهر
هنا
في وقت ما
في المستقبل القريب؟
نعم سأفعل.
حسنًا، سأحضر لتناول
العشاء هذا الأسبوع، أعدك.
ممتاز.
كيف حال العمل؟
حسنًا، العمل على ما يرام. كما تعلم،
باري يسبب لي الكثير من المتاعب.
حسناً، باري شخص سيء.
لا، لقد أصيبت قدمه.
على الأقل هناك
شيء جديد هذه المرة.
أجل، حسناً،
لطالما كان باري شخصاً سيئاً.
من علمك
التحدث بهذه الطريقة؟
أجل، لقد فعلت. أنت من علمتني
أن أتحدث بهذه الطريقة.
هذا يبدو صحيحاً.
ولا شيء
وصل عبر البريد، صحيح؟
كيب، إذا كان هناك شيء
في البريد،
لم أكن
لأنسى الأمر.
أعلم، أعلم.
فكرت فقط أن أتأكد.
حسنًا. لا تقلق بشأن ذلك.
نعم.
لا تفكر في ذلك، حسناً؟
سيأتي ذلك عندما يحين وقته.
اسمع، لن أحتفظ بك.
أنا أحبك.
حسناً. وأنت أيضاً يا أبي.
وأنت أيضاً يا أبي، ماذا؟
أحبك أيضاً يا أبي.
ها قد قلتها.
يا إلهي.
- آسف، الأمر صعب للغاية.
- حسنًا.
- حسنًا، مع السلامة!
- مع السلامة!
توقف عن ذلك.
ما الذي يجب إيقافه؟
إنه هنا.
عليك أن تهدأ.
يا إلاهي!
هل يمكنني الحصول على بعض من منتجاتك؟
- نعم.
- شكراً.
حسناً، أنا متفائل
بفرصنا في التأهل للأدوار الإقصائية هذا العام.
أعتقد أننا قد نحصل حتى على
بعض المزايا على أرضنا.
حسناً، إذا كان هذا الرجل
ربما يستمر في اللعب
بنفس الطريقة التي كان يلعب بها.
ما الذي تغير؟
هل قابلت فتاة لطيفة
أو شيء من هذا القبيل؟
أعتقد أننا وجدنا
إيقاعنا كفريق.
معذرةً أيها السادة،
أعتقد أنني رأيت صديقاً قديماً.
أنا فقط أمزح معك يا سكوت.
أنت تعلم أن والديك سيكونان
فخورين بك للغاية، أليس كذلك؟
والدتك تحديداً.
كانت ستكون
في غاية السعادة.
شكراً يا توم. شكراً.
معذرةً.
- أجل.
مرحباً. هل أنت بخير؟
أجل. أجل، أجل.
ينبغي أن أكون معتاداً على ذلك.
كيب، صحيح؟
كريستوفر
عندما يكون متأنقاً.
أنا إيلينا.
تشرفت بلقائك يا إيلينا.
أنا سكوت.
بكل سرور يا سكوت.
تبدين جميلة.
كلاكما كذلك.
أوه، آسف.
نعم، كلانا
يبدو أنيقاً للغاية.
حسناً، إذا ذهبت لأحضر المزيد من المشروبات،
هل تعدني
بالبدء في الحديث يا كريستوفر؟
- بالطبع.
- رائع.
بيرة أخرى يا سكوت؟
سيكون ذلك رائعاً، شكراً لك.
هل تستمتع بالأمسية؟
أنا كذلك. هل أنت كذلك؟
بصراحة، أتطلع بشوق إلى
الحفل الذي يلي الحفل الرئيسي.
البدلة الرسمية تناسبه تماماً.
شكرًا.
وشكراً.
أعني، لم يكن عليك فعل ذلك.
أردت ذلك.
أنت بخير؟
إيلينا تعرف.
أنا آسف.
نعم، فهمت ذلك نوعاً ما.
لا بأس، لا بأس.
إنها، ممم،
كتومة، أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد، بالتأكيد.
لقد فهمت الأمر نوعًا ما، أنا، هي
فهمت الأمر نوعًا ما.
وأظن أنني
كان عليّ أن أخبر أحدهم.
لا بأس. حقاً.
هذا غريب جداً.
أجل. يجب أن نغادر مبكراً،
بمجرد أن أنتهي من إلقاء كلمتي.
لا، ليس قبل
أن ترقص معي.
عفو؟
أريد أن أرقص.
إيلينا قاتلة.
كيف لي أن أرفض؟
لذا؟
ما هي نواياك
بشأن كيب خاصتي؟
أنا جادة.
إنه مغرم بكِ بشدة.
أنا أيضاً مغرمة به بشدة.
أنا كذلك حقاً.
وهو أيضاً بائس.
هل أنت تعيس أيضاً؟
لا.
لحظة، ماذا تقصد؟
لا أحد يريد أن
يبقى سراً.
- هو ليس...
- بل هو كذلك.
عيناك عليّ يا وسيم.
أبذل قصارى جهدي.
أنا... أنا أحبه.
لا أستطيع أن أقدم أداءً
أفضل في الوقت الحالي.
لقد كنت صادقاً.
- أعلم.
وهو مغرم بكِ بشدة
أنه سيتحمل ذلك.
لكن هذا يقتله.
أنا لا أقول أي شيء من هذا
بقصد الإساءة، صدقوني لست كذلك.
وتبدو رائعاً.
لكنه رائع أيضاً.
إنه يستحق الأفضل.
إنه يستحق أشعة الشمس.
وأنت كذلك.
عيد ميلادي يوم الأحد.
أنا أعرف.
لقد حجزت بالفعل
شركة تقديم الطعام.
طبق يجمع بين المأكولات البحرية واللحوم.
لأننا لا نختار.
هل تعرف طائر الرفراف؟
إنه البار الذي أخبرتك عنه
حيث أشاهد جميع مبارياتك.
ممم.
اثنان من أصدقائي
يقيمون لي
حفلة صغيرة هناك.
إنها ليست حفلة بالمعنى الحقيقي.
الأمر مجرد قضاء وقت ممتع
أو ما شابه.
يمين.
إنه بار للمثليين،
لكنه ليس نادياً،
إنه مجرد بار.
بصراحة، أصبح المكان الآن أشبه
ببار للهوكي، بفضلي.
كيب...
وكنت أفكر أنه يمكنك
أن تأتي كصديقي فقط،
بصفتي أحد الأشخاص الذين
يشترون العصائر مني.
أعني، ماريا تعرف،
وصديقي شون يعرف.
إنهم يعلمون أنك تشتري
العصائر مني.
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل ذلك.
أتمنى لو أستطيع.
أريد ذلك.
أريد أن أخبر الجميع.
أريد أن يعرف الناس
أنك ملكي، وأنني أحبك.
أحبك أيضًا.
ربما قريباً.
في غضون بضع سنوات.
لا، أعرف،
أعرف كيف يبدو الأمر.
لكنها ستمر بسرعة،
أعدك.
وبعد ذلك يمكننا أن نكون طبيعيين،
مثل أي شخص آخر.
لقد سمعت ما قلته
في خطابك الليلة.
وأنا أعلم أنهم
عائلتك
وأن تشعر
بالمسؤولية تجاههم،
وأنا أفهم ذلك يا سكوت.
أفهم ذلك تماماً
، لكن...
لدي عائلة أيضاً.
وأنا أستمر في الكذب عليهم،
ولا أريد ذلك.
وأنا أفتقدهم.
أفتقد والدي.
عذراً، لم يكن هذا ما قصدته.
لا بأس.
أعرف ما قصدت.
سأعود إلى المنزل الليلة.
أنا بحاجة لــ.
شكراً لك. شكراً لك.
شكراً لحضوركم.
لأولئك
الذين حضروا من قبل،
لا تتردد في تجاهل قصتي المحزنة
والذهاب مباشرة إلى البار.
أما بالنسبة لمن
لا يعرف ذلك،
إليكم النسخة المختصرة.
كان والداي
مدربين لهوكي الناشئين،
وصدمتهم سيارة
يقودها سائق مخمور
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري.
ولحسن حظهم،
ماتوا على الفور.
لحسن حظي،
كانت منح سانت توماس
الدراسية موجودة.
لم يكن لدي
أي شخص آخر ليساعدني.
كان لدي الكثير من الذكريات،
وحب كبير للهوكي
وثقب هائل في قلبي.
ملأها القديس توما بالأمل،
أمل عائلة جديدة.
لم تكن الأمور سهلة دائماً.
كما تعلم، فهي لا
تناسب أحداً أبداً.
لكن في رياضة الهوكي،
لقد وجدت ما كنت أفتقده،
الأول في مدرستي الثانوية،
ثم لاحقاً في الكلية،
والآن هنا مع الأدميرالات.
ولم أنظر إلى الوراء أبداً
لأنني - لم يكن عليّ أن أفعل ذلك.
العائلة التي كنت أتوق إليها،
العائلة التي كنت أحتاجها،
والتي ما زلت أحتاجها اليوم...
الهوكي هو من أعطاني إياه.
وقد منحني القديس توماس رياضة الهوكي.
لذا من صميم قلبي،
أود أن أشكركم جميعاً
على حضوركم الليلة.
ودعماً لهذه القضية،
لأنها ليست مجرد
منحة دراسية، إنها...
يشمل ذلك كل
ما يترتب عليه.
إنه عالم كامل،
حياة كاملة.
إنه...
إنه كل شيء.
كيب!
مرحباً يا أبي.
يا صديقي،
لقد عاد الابن الضال إلى بيته.
انظر، لقد وصلتني بعض الرسائل هنا
لشخص معين،
وهو ثقيل نوعاً ما.
أريد...
يا...
يا.
يا بني.
تعال إلى هنا. ما الأمر؟
يا إلهي!
يا.
أنا آسف.
على ماذا؟ ليس لديك ما
يدعو للاعتذار، يا أحمق.
أوه...
يا...
حسناً، حسناً، لنبدأ!
- أوه!
- سعيد...
لا، انتظر! لا، انتظر!
أتمنى لكم عيد ميلاد سعيداً بمناسبة بلوغكم السادسة والعشرين من العمر.
ومنحة دراسية كاملة
للدراسات العليا!
نعم!
♪ ما ثمن
الشباب؟ ♪
يا رجل، ارتدِ ملابسك.
إنها
مباراة الميدالية الذهبية اللعينة.
أجل. أجل، بالتأكيد.
♪ ما ثمن
الشباب؟ ♪
♪ اربطني من أجل حب مظلم ♪
♪ قشعريرة تسري في عمودي الفقري الفارغ ♪
♪ ما ثمن
الشباب؟ ♪
أعتقد أن شفتيها
قريبتان من شفتي
♪ عيناها غائبتان بشكل غير واضح ♪
♪
سقط طلاء الأظافر ♪
أعتقد أن شفتيها
قريبتان من شفتي
الترجمة المصاحبة: MELS